Yaxshi, shunday qilib mana bu
skrinshotda nechta view bor?
Xo‘sh, bizda ikkita matn view
va bitta rasm view bor.
Shunday qilib, bu uchta view ni yasaydi.
Ammo, o‘shanda view guruh ham
view ligini esingizda saqlang.
Shunday qilib, bular aslida
to‘rtta to‘liq view lardir.
Demak, biz uni mana bu yerga yozamiz.
Uzr, bu qanaqadir aldovchi
savol ekanini bilaman.
Ammo hozir siz uni keyingi
safar uchun eslab qolasiz.
Keyingisi, tog‘ rasmi ViewGroup ning farzandimi yoki otasi?
Agar men yuzada chizadigan bo‘lsam,
umid qilamanki, siz bu rasm qizil
ViewGroup ning farzandi
ekanini tushunasiz.
Demak, uni aylanaga olib qo‘yaman.
Uchinchisi, qizil ViewGruop Hiking
TextView ning farzandimi yoki otasi?
Agar men ko‘proq yuzalarda chizadigan bo‘lsam,
shunda biz ko‘rsak bo‘ladiki,
qizil ViewGroup Tommy TextView ning otasi.
Shunday qilib buni ham aylanaga olib qo‘yamiz.
To‘rtinchisi, qaysi view lar
bir-birining tug‘ishganlari?
Xo‘sh, bu view larning uchtasi
bir-birining tug‘ishganlaridir.
Shunday qilib, bizda tog‘ rasm view si
va ikkita matn view si bor.